Gott sagt immer noch etwas.
Heiliger Geist, wir danken Dir.
Dankt Gott.
Dankt Ihm.
Ich möchte, dass wir unsere Stimme erheben und am kommenden Donnerstag beten.
Was auch immer geschiehen wird, das zu einem Konflikt zwischen den Supermächten führen wird.
Denn ich sehe eine Situation, wo die eine die andere anfechten wird, und das wird die ganze Sache provozieren.
Am kommenden Donnerstag.
Bitte erhebt Eure Stimme und beginnt zu beten.
Betet, dass Gott ihr Temperament zügelt, ganz gleich der Anfechtung von der anderen Seite
in Bezug auf ein anderes Land.
Das andere Land, das sie herausforderten, sollte sein Temperament zügeln und sich nicht dazu veranlasst fühlen, Vergeltung zu üben.
Dann, wenn sie Vergeltung üben - nun, ich und Ihr - unser Schicksal ist besiegelt.
Erhebt Eure Hand.
Am kommenden Donnerstag, Freitag - betet, dass was auch immer passieren wird, das jegliche Nation dazu verleiten wird,
einer der Supermächte sich dazu veranlasst fühlt, Vergeltung zu üben - der Herr soll ihr Temperament zügeln.
Egal, was passiert, zügelt Euer Temperament.
Vater, Du bist der Herr, der alles erschaffen hat.
Du kannst lösen, Du kannst binden.
Was auch immer am kommenden Donnerstag und Freitag geschehen wird, das andere Nationen dazu verleiten wird,
ihre Beherrschung zu verlieren...
Wenn man versucht wird, dann ist es ein Angriff.
Und die andere mag ihre Beherrschung verlieren; das ist es.
Vater, zügle ihr Temperament.
Lasse sie ruhig sein; wir bitten um Ruhe.
Wir bitten um Ruhe, im Namen von Jesus
Christus!
Dies ist, was ich in den Jahren 2015 und 2016 sah.
Ich sagte: „Der Kampf in Syrien wird andere Kämpfe hervorbringen.“
Sie zeigen es jetzt, und ich sagte: „Der Herr soll uns retten.“
Ich weinte.
Der kommende Donnerstag und Freitag sind wichtige Tage.
Bitte fastet von morgens bis 12 Uhr mittags.
Ich weiß, dass alle Nationen und Menschen, die Emmanuel TV schauen,
wenn es passieren wird, werden sie sagen: "Ah, dieser Mann sagte, dass wir unser Temperament zügeln sollen."
Im Interesse des Friedens, im Interesse der Harmonie in der Welt.
Um was es jetzt geht ist Unheil.
Es geht jetzt um die Grundlage für Unheil.
Wir sprechen von wirtschaftlichem Zusammenbruch aber dies ist ein komplett anderer.
Mit dem, was jetzt geschieht, können wir nicht von wirtschaftlichem Zusammenbruch sprechen.
Was auch immer Ihr seht, sollt Ihr essen und sprecht über Eure Sicherheit.
Das ist es.
Wir beten weiterhin, da Gott es uns gezeigt hat.
Ihr werdet sehen - Gott wird eingreifen.